Polimorfismo é o conceito que descreve o ato de um objeto poder assumir diferentes formas.

Na POO, isso pode ser percebido na sobescrita de métodos.

No javascript, uma classe filha pode ter suas próprias implementações dos métodos da classe mãe. A isso damos o nome de sobescrita de métodos.

Exemplo:
- A classe Veiculo possui alguns atributos e um método mover()

- As classes Bicicleta, Carro, Navio e Aviao todas são filhas de Veiculo, porém cada uma delas implementa o método mover() de uma forma diferente (sobrescrevendo o método)